जीवन कभी भी न्यायपूर्ण नहीं होता।
खुश हो जाओ।
आप बव्वा।
मोटा.
सही कार्य करता है!
गार्ड को बुलाओ!
मदद करना!
क्या वह कोई हैं?
आओ और मदद करो!
इनहेलर की विश्लेषण रिपोर्ट अभी तक नहीं आई है।
इतनी जल्दी किसको है...
मा शान बाओ से छुटकारा पाने के लिए?
क्या?
क्या जू जिओंग ही वह व्यक्ति नहीं था जिस
पर गर्म तेल छिड़का गया था?
हाँ।
लेकिन उस समय, मा शान बाओ
जू ज़ियोंग के ठीक बगल में थे।
कौन कह सकता है
कि उनका असली लक्ष्य...
क्या मा शान बाओ नहीं थे?
अलावा,
मा शान बाओ की पहचान...
इसे हमेशा गोपनीय रखा गया है।
मुखबिर को कैसे पता चलेगा?
अधीनस्थ?
शायद उच्च अधिकारी भी।
कौन कहता है कि गोपनीय बातें
सचमुच गुप्त होती हैं?
वैसे भी, मुझे लगता है कि यह पूरी बात...
बहुत अजीब है.
इस झंझट में मत पड़ो.
बस अपना काम करो.
आपको भी अपनी रक्षा करनी होगी.
मा शान बाओ अब एक चाकू की तरह है।
हर कोई एक दूसरे को मारने के लिए उसका इस्तेमाल करना चाहता है ।
वे नहीं रुकेंगे.
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 5)
अधिकारी तांग, आपका स्वागत है।
क्या आपके पास
निपटाने के लिए बहुत सारे मामले नहीं हैं?
क्या आप अभी भी
मा शान बाओ के वकील हैं या नहीं?
यदि हां, तो
कृपया मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
यदि आप नहीं हैं,
मैं आपका समय बर्बाद नहीं करूंगा.
मुझे बताओ।
क्या आपको नहीं पता कि
मीडिया को इंटरव्यू देते समय...
क्या इससे मा शान बाओ की पहचान उजागर हो जाएगी?
मैंने कभी उल्लेख नहीं किया...
मा शान बाओ का नाम.
लेकिन आपने कहा कि वह
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से है।
क्या मा शान बाओ ने
कभी आपसे इसका जिक्र किया था...
क्या वह
हिट-एंड-रन मामले में शामिल है?
मुझे आपको बताने की जरूरत नहीं है...
अपने ग्राहक के साथ मेरी बातचीत के बारे में ।
तुम्हें कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन मैं आपको यह बता सकता हूं.
दुर्घटना में गंभीर रूप से घायल व्यक्ति ...
और अभी भी आईसीयू में कोमा में है...
बर्फ हान गैंग,
हान कुई लोंग का सबसे बड़ा बेटा।
क्या आप जानते हैं कि पुलिस...
क्या आप जानकारी को सील करने के लिए हर संभव प्रयास कर रहे हैं ?
आपके साक्षात्कार ने सब उजागर कर दिया!
मैं तो सिर्फ तथ्य बता रहा था।
उसका नाम जू जिओंग है।
वह
ओल्ड सिटी गैंग में क्यू चांग रोंग के लिए काम करता है।
जब उस पर गर्म तेल छिड़का गया,
वह मा शान बाओ के ठीक बगल में था।
पुलिस इस संभावना से इंकार नहीं कर रही है...
उनका असली लक्ष्य
मा शान बाओ था।
ये किसने किया?
पुलिस ने
मा शान बाओ को हिरासत में ले लिया है...
सुरक्षात्मक हिरासत में।
उसे
एकल कक्ष में स्थानांतरित कर दिया गया है।
यदि आप अभी भी आग्रह करते हैं...
उसे जमानत पर रिहा करने पर,
कोई भी गारंटी नहीं दे सकता...
उसकी व्यक्तिगत सुरक्षा.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
मा शान बाओ.
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
दा ज़ियोंग पर गर्म तेल किसने छिड़का?
क्या आपको पूछने की भी ज़रूरत है?
बेशक वह हंस के लिए काम करता है।
वे हमेशा से ओल्ड सिटी गैंग के साथ मतभेद में रहे हैं ।
यह तो सभी जानते हैं।
लेकिन इस बार, उनका हमला...
यह सचमुच थोड़ा ज्यादा कठोर था।
आप भी
पुराने शहर जिले से हैं।
ध्यान से।
क्या मेरा वकील आया?
नहीं।
मैं उसे फोन करना चाहता हूं.
नमस्ते, यह सुश्री झोउ लुओ वेन का वॉइस मेलबॉक्स है
। मैं...
नमस्कार, यह सुश्री झोउ लुओ वेन का वॉइस मेलबॉक्स है ।
मैं अभी फ़ोन पर नहीं आ सकता.
कृपया एक संदेश छोड़ें।
सुरक्षात्मक हिरासत?
आप सीधे क्यों नहीं बताते...
क्या उस वकील को चुप रहने के लिए कहा गया?
ऐसा करने में हम
हान कुई लोंग से किस प्रकार भिन्न हैं?
अधिकारी हू.
हम बस बैठे-बैठे कुछ नहीं कर सकते...
अधिकारी दा की तरह.
अब, जू जिओंग और हान गैंग...
एक ही अस्पताल में हैं।
अगर हम कुछ नहीं करेंगे,
अस्पताल
किसी भी समय युद्धक्षेत्र में बदल सकता है।
अंदर आएं।
बॉस, मैडम.
बेहतर होगा कि आप बाहर आकर
देखें।
बॉस, मैडम.
- मैडम.
- बॉस.
यह क्या है?
यह क्यू चांग रोंग से है।
मैं नहीं जानता कि उसका क्या मतलब है।
यह स्पष्टतः एक भेंट है।
जू ज़ियोनग उसके लिए काम करता है।
वह हमारे खिलाफ प्रदर्शन कर रहा है।
नहीं।
वह जिस व्यक्ति
को भेंट देना चाहता है...
हान कुई लोंग है।
"अधिकारी, कृपया
इसे हान कुई लोंग तक पहुँचा दीजिए।"
"चूंकि उसे गर्म तेल से विशेष लगाव है ,"
"मैं उसे
सूअर का सिर तल कर खिलाऊँगा..."
"एहसान वापस करने के लिए।"
क्या क्यू चांग रोंग बहुत घमंडी नहीं है?
यह स्पष्टतः उकसावे की कार्रवाई है।
हम इसे क्यों नहीं फेंक देते?
यह बहुत दुर्भाग्यपूर्ण है.
हम इसे फेंक नहीं सकते.
यह उसकी ओर से एक टोकन है.
हम इसे कैसे बर्बाद कर सकते हैं?
आप इसे वितरित करने जा रहे हैं?
चूंकि यह एक विशेष रूप से निर्मित
घरेलू व्यंजन है...
हान कुई लोंग के लिए,
मुझे इसे गरम रहते ही वितरित कर देना चाहिए।
(उपहार)
मुझे पता था तुम लोग आओगे.
लेकिन मैंने नहीं सोचा था...
आप व्यक्तिगत रूप से आएंगे।
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
यह उसकी ओर से एक टोकन है.
आप मुसीबत से गुजरे...
उस पागल कुत्ते के लिए टेकअवे पहुंचाने का ।
क्या आपको डर नहीं लगता कि
लोग कहेंगे...
क्या पुलिस और गिरोह
मिलकर काम कर रहे हैं?
यह तो बस एक सुअर का सिर है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने
लोगों पर गर्म तेल छिड़क दिया...
सिर्फ एक गुमनाम कॉल के कारण।
यदि आप उसे नहीं सौंप सकते,
शायद अगली बार यह सिर्फ गर्म तेल नहीं होगा ।
आपका सबसे बड़ा बेटा नहीं मरा.
वह अभी भी जीवित है.
- बैठ जाओ!
वह उतना ही अच्छा है...
अब मृत के रूप में.
मैं आप लोगों को जानता हूं...
संदिग्ध को ढूंढ लिया गया।
मुझे भी पता हैं...
जो आप के पास है...
एक इन्हेलर...
घटनास्थल पर पाया गया,
सही?
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
भले ही आप ऐसा न करें,
मैं अभी भी उसे ढूंढ सकता हूं.
तो फिर मैं भी बस बेतरतीब ढंग से कर सकते हैं...
पुराने शहर जिले से किसी को इंगित करें ...
कहो उसने ऐसा किया,
और उसे सड़क पर मरते हुए देखें।
आप प्रसन्न होंगे,
और मैं मामला बंद कर सकता हूं.
यह एक जीत वाली स्थिति है।
लेकिन आप जानते हैं कि मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं उन भ्रष्ट पुलिसवालों में से नहीं हूं जिन्हें
आपने रिश्वत दी है।
मुझे आपके बारे में पता है...
मैं यहां सिर्फ टेकअवे देने नहीं आया हूं ।
मैं अवश्य...
इस मामले की जांच करें.
लेकिन मुझे समय चाहिए.
ठीक है।
पर्याप्त समय लो।
जबकि आप कुछ भी नहीं पा सकते,
आपके पास होगा...
हर दिन शवों को इकट्ठा करने के लिए।
नम्र बनो, मिस.
वहाँ पर लटका हुआ।
- ठीक है।
- धीरज रखो, बेटा।
मैंने सुना है कि आपका सबसे छोटा बेटा
हान ली वापस आ गया है।
क्या बात क्या बात?
उसके पिता जेल में हैं,
उसका बड़ा भाई कोमा में है,
तो क्या अब आगे आने की बारी उनकी है?
भाईचारे का प्रेम रखना...
मानव स्वभाव है.
या शायद यह पिता और पुत्र के बीच का प्रेम है ?
वह आपके साथ कैद हो सकता है।
क्या आपके पास सबूत है?
आपके नियमों के अनुसार,
किसी प्रमाण की आवश्यकता नहीं है.
अगर मैं कहूं कि उसने ऐसा किया तो इसका मतलब है कि उसने ऐसा किया।
लेकिन मुझे पता है...
हान गैंग आपके उत्तराधिकारी हैं।
आपको,
अपने सबसे बड़े बेटे की सुरक्षा करना
सबसे महत्वपूर्ण बात है।
अपनी कीमत बताइये।
हम निश्चित रूप से इस मामले की जांच जारी रखेंगे ।
लेकिन इस बीच,
कोई चाल मत खेलो.
और अपने आदमियों को बाहर परेशानी पैदा करने मत दो ।
विशेषकर आपके सबसे छोटे बेटे
हान ली।
मैंने
उच्च अधिकारियों से अनुमोदन का अनुरोध किया है।
आप
एक बार बाहर जाकर अपने सबसे बड़े बेटे से मिल सकते हैं।
(विशेष मुलाक़ात की अनुमति)
दो बार।
वह!
सुअर का सिर कैसा है?
अरे, क्यूई चांग रोंग।
यदि तेल पर्याप्त गर्म नहीं है,
त्वचा कुरकुरी नहीं होगी.
तो अगली बार मैं इसे और भी कुरकुरा तलूंगा!
चुप रहो!
बस यहीं रहो.
चल दर!
लानत है तुम पर.
हाथ ऊपर करो.
मुड़ो।
वहाँ पर लटका हुआ।
बेटा.
मुझे बताओ।
क्या आपके पास कुछ काम है?
दा ज़ियोंग के साथ क्या हुआ?
आपने मुझे
बाओ को अपराध स्वीकार करने के लिए राजी करने को कहा था।
आपने कहा कि पैसा...
उसे जेल में समय बिताना था।
यह पता चला कि आपने जो खरीदा है...
बाओ का जीवन है.
कौन सा पैसा?
जब दा ज़ियोंग को चोट लगी,
बाओ भी उसके पास था.
कौन जानता है अगला कौन है?
जिओ ज़ू किस पैसे
की बात कर रही है?
मुझे सबसे अच्छा डॉक्टर मिला.
दा ज़िओंग निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा.
मुझे आश्चर्य है कि दा ज़िओंग कौन है...
अपमानित किया है.
चिंता मत करो।
दा ज़िओंग मेरा दोस्त है.
वह भी मेरा परिवार है.
बाओ भी ऐसा ही है।
अगर कुछ भी हो तो
आप मुझे बता सकते हैं।
जब तक मैं, क्यू चांग रोंग,
पुराने शहर जिले में हूँ,
मैं बदला लूंगा.
मुझे बताओ उस पैसे का क्या हुआ?
आपने ज़ियाओ ज़ू को पैसे क्यों दिए?
तुम्हें वह पैसा कहां से मिला?
आपने उसे कितना दिया?
प्रिये, मैं भयभीत हूं।
हमारे दोनों बच्चे बहुत छोटे हैं।
मैं क्यू चांग रोंग से बहुत डरता हूं।
मुझे पता है।
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
अब मुझे इस बात का डर है कि कहीं
तुम्हारे साथ कुछ हो न जाये!
उस रात वास्तव में क्या हुआ था?
बाओ को पुलिस ने क्यों हिरासत में लिया है?
और उसे जमानत नहीं दी जा सकती?
आप और जज किन
मुझसे क्या छिपा रहे हैं?
मुझे बताओ!
कौन है भाई?
न्यायाधीश किन.
इसका जवाब दो।
ठीक है, अगर आप नहीं करेंगे तो मैं करूंगा।
आप...
न्यायाधीश किन.
अदालत के लिए तैयार हो जाओ.
क्या मेरे भाई की हालत बेहतर है?
इसमें कोई उल्लेखनीय सुधार नहीं हुआ है।
लेकिन शुक्र है कि
उसकी हालत और खराब नहीं हो रही है।
हालाँकि, बहुत देर तक लेटे रहने के बाद ,
उसकी मांसपेशियाँ आसानी से क्षीण हो जाएँगी।
जब तुम्हारे पास समय हो,
आप उसके हाथ और पैर की मालिश कर सकते हैं।
इससे रक्त परिसंचरण में मदद मिलेगी।
मैं वास्तव में अपने भाई के
इस तरह होने की आदी नहीं हूं।
जब वह पहले लड़ने के लिए बाहर गया था,
वह कभी नहीं रुकेगा...
जब तक कि सभी लोग नीचे गिर नहीं गए।
झगड़ा मत करो...
बहुत भव्य ध्वनि.
क्या तुम मुझसे डरते नहीं?
इसमें डरने की क्या बात है?
तो फिर तुम मेरी तरफ देखने की हिम्मत क्यों नहीं करते ?
नमस्ते?
एक सैंडविच.
भी,
मुझे चाहिए...
एक बुलबुला चाय.
यह आपके लिए है।
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
आप जैसे लोग...
क्या आप नहीं जानते कि माफ़ी कैसे मांगें?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह कहूं?
मैं दूध वाली चाय नहीं पीता.
फिर इसे फेंक दो.
मैं वापस नहीं लेता...
जो मैंने दे दिया है।
अरे।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
वहाँ कोई भूसा नहीं है.
युवा मास्टर लाइ, आपका सैंडविच।
दूध वाली चाय कहाँ है?
आप पहले जा सकते हैं.
मैं अभी अस्पताल से बाहर आया हूं।
यी वेई.
अगले दो दिनों में,
पहले अपनी दादी के पास रहो।
क्या बात क्या बात?
मैं आजकल बहुत व्यस्त हूं।
यदि आप उसके घर पर रहेंगे तो
कोई आपकी देखभाल कर सकता है।
उसका घर भी
आपके स्कूल के पास ही है।
- सुप्रभात, जज किन।
- इंस्पेक्टर तांग।
क्या हम अंदर बात कर सकते हैं?
कृपया अंदर आएं।
शुभ प्रभात।
रिपोर्ट सेंटर के एक मित्र ने
मुझे बताया...
कि आपने कल रात पुलिस को बुलाया था .
मैंने आपके लिए पहले ही जाँच कर ली है।
ऐसा लगता है जैसे किसी
ने अंदर घुसने की कोशिश की।
हमने पुलिस गश्त बढ़ा दी है...
क्षेत्र में।
इतनी दूर आने के लिए धन्यवाद।
मैं थोड़ा चिंतित हूं...
कि उन्होंने हार नहीं मानी है...
पिछली बार बम विस्फोट की घटना के बाद से यह घटना हुई है।
इसीलिए हमने इसे
आपके लिए तुरंत निपटा दिया।
वैसे भी, सावधान रहें...
जब आप हाल ही में बाहर जाते हैं।
क्या कुछ और है?
मुझे उसे स्कूल ले जाना है.
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
मुझे कभी भी फोन करें.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
प्रशिक्षक।
मुझे माफ़ करें।
मेरे कारण ही तुम इसमें फंस गए ।
कोई बात नहीं। ये सब बीती बात है,
चलो इस बारे में बात नहीं करते।
मैंने शराब पी क्योंकि मैं परेशान था।
मुझे अपनी माँ की बहुत याद आती है।
मैं हूँ...
एकल-अभिभावक परिवार से भी।
मैं तुम्हारी माँ को जानता हूँ...
न रह जाना।
लेकिन यह पीने का कोई कारण नहीं है।
नहीं।
यह अलग है।
मेरी माँ...
आत्महत्या कर ली.
नमस्ते?
उन्होंने बाओ को
एक ही कक्ष में रखा है।
मुझे नहीं पता कि वे
उसे बचाने की कोशिश कर रहे हैं या नहीं...
या उससे निपटें.
- शांत हो जाओ।
- मैं कैसे शांत हो सकता हूँ?
मैं उसके परिवार को यह बात कैसे समझाऊं ?
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं सोचता हूं कि आत्मसमर्पण...
सबसे अच्छा तरीका हो सकता है.
- हम अभी भी चीजों को बदल सकते हैं।
- नहीं...
हम ऐसा कतई नहीं कर सकते।
यदि हम ऐसा करते हैं,
आप सचमुच उसे और खुद को चोट पहुँचाएंगे।
कल रात,
कुछ अजनबी लोग मेरे घर के सामने खड़े थे ।
वे कौन थे?
मुझे नहीं पता।
जब मैं बाहर गया तो वे चले गए।
लेकिन मुझे संदेह है...
वे हान कुई लोंग के लोग हो सकते हैं।
क्या उसे भी इसके बारे में पता है?
मुझे इस बारे में यकीन नहीं है।
लेकिन मुझे यकीन है...
कि वह इसे जाने नहीं देगा।
अगर आप पुलिस को बुलाएंगे तो
उसे पता चल जाएगा।
जब ऐसा होगा तो आप बच नहीं पाएंगे ।
आपके घर पर पत्नी और बच्चे हैं।
तो क्या करें?
अब हम केवल यही कर सकते हैं...
बाओ कतई दोषी नहीं ठहराया जा सकता।
यदि बाओ दोषी करार देता है,
हान कुई लांग सबको मार डालेगा...
इस मामले में शामिल हैं।
जिसमें मैं और मेरा बेटा भी शामिल हैं,
आप, आपकी पत्नी,
और आपके दो बच्चे.
याद करना।
अब हम कुछ नहीं कह सकते,
बाओ भी.
लेकिन मैं बाओ तक नहीं पहुंच सकता.
क्यों नहीं?
पिछली बार जब मैंने पैसे दिए थे,
वह और उसकी माँ
अब मुझ पर भरोसा नहीं करते।
यहां तक ​​कि मेरी पत्नी भी मुझे ध्यान से देख रही है।
सुश्री झोउ के बारे में क्या?
सुश्री झोउ ने मुझे बताया...
उसने नौकरी छोड़ दी।
अरे, लुओ वेन।
क्या... क्या आप ठीक हैं?
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
इसलिए,
क्या तुम्हें कुछ बेहतर महसूस हो रहा है?
मैं नशे में नहीं हूं.
मैं अभी कर रहा हूँ...
थोड़ा उदास और अस्वस्थ.
मुझे माफ़ करें।
आपने जो मामला मुझे दिया था, उसे मैंने बिगाड़ दिया।
मूर्ख मत बनो.
जब बात मुकदमों की आती है,
या तो आप जीतेंगे या हारेंगे.
आप हार तो नहीं मान रहे हैं?
कभी-कभी मैं चाहता हूं...
मैं भी आपकी तरह मजबूत हो सकता हूं, मिस्टर किन।
दरअसल, मैं उतना मजबूत नहीं हूं
जितना आप सोचते हैं।
मेरी पत्नी के निधन के बाद,
मुझे ऐसा लग रहा था...
मैं अपनी दिशा-बोध खो बैठा।
मेरी पत्नी ने आत्महत्या कर ली।
सबसे बड़ा कारण यह है
कि मैं आगे नहीं बढ़ सकता...
क्योंकि मैं अभी भी
नहीं समझ पाया हूँ...
उसने ऐसा क्यों किया?
मैं इसे कभी नहीं समझ सकता.
मुझे लगता है...
श्रीमती किन के पास अवश्य ही अपने कारण रहे होंगे।
मेरा मानना ​​है कि आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर लिया है।
लेकिन इस दुनिया में,
हर चीज़ का जवाब नहीं होता.
मैं कभी नहीं किया है...
किसी को भी इस बारे में बताया.
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं...
चाहे वह न्यायाधीश ही क्यों न हो...
या एक वकील,
हम लोगों को नहीं दिखा सकते...
हमारी कमजोरियां.
क्योंकि ये कमज़ोरियाँ...
का लाभ उठाया जा सकता है.
वास्तव में क्या हुआ?
तांग झुआन मुझसे मिलने आया।
उसने मुझे एक फोटो भी दिखाया.
यह तस्वीर एक युवक की थी जो
गर्म तेल से बुरी तरह जल गया था।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट में गया था,
क्योंकि मैंने
मीडिया का साक्षात्कार स्वीकार कर लिया था।
यह सब मेरी वजह से शुरू हुआ।
आपने मुझे केवल इतना बताया
कि मा शान बाओ ने एक कार चुराई थी।
पर अब,
इसमें पहले से ही
गिरोह द्वारा बदला लेना और हत्याएं शामिल हैं।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
इंस्पेक्टर तांग...
अभी एक संदिग्ध को गिरफ्तार किया गया है...
इन मामलों की जांच करते समय।
अब उसका एकमात्र लक्ष्य...
इसका उद्देश्य जितना संभव हो सके उतना साक्ष्य ढूंढना है
...
संदिग्ध पर आरोप लगाने के लिए।
और यह बहुत स्पष्ट है...
कि अब उसके पास पर्याप्त सबूत नहीं हैं ।
आपको कैसे मालूम?
यदि उसके पास पर्याप्त सबूत हैं,
उसने तुम्हें फोटो से धमकाया नहीं होता ।
उन्होंने कहा कि मा शान बाओ
अब खतरे में हैं।
उसे सुरक्षात्मक हिरासत में रखा गया...
सबसे सुरक्षित काम है.
उन्होंने कहा कि समय खरीदने के लिए...
अपराधी से पूछताछ करने के लिए।
वे आमतौर पर यही करते हैं।
आप पुराने शहर जिले में क्यों गए ?
मैं मा शान बाओ की एलबाई की तलाश में गया
।
क्या बहाना है?
कार दुर्घटना के समय,
मा शान बाओ
एक और कार चुरा रहा था।
यही उसका बहाना है।
- हैलो?
- मैं हान ली हूं।
यह मेरा निजी नंबर है.
आपको सीधे कॉल करना अधिक तेज़ है...
पुलिस स्टेशन की बजाय.
उन्होंने
मेरे लिए काम करने वाले एक व्यक्ति को मार डाला।
हम फिलहाल जांच कर रहे हैं...
ये किसने किया।
उसे जिंदा जला दिया गया,
फिर कचरे की तरह कूड़े में फेंक दिया जाता है ।
मैडम, उनके घर पर तीन साल का बच्चा है ।
बताया तो।
पुलिस इसकी जांच कर रही है।
क्या आपको अभी भी इस पर गौर करने की जरूरत है?
क्यू चांग रोंग के अलावा यह और कौन हो सकता है ?
भी,
मेरे भाई का मामला क्या है?
आपने कहा कि आप भी इस पर विचार कर रहे हैं।
अपराधी कहां है?
क्या तुमने उसे पकड़ लिया है?
गर्म तेल मामले के बारे में क्या?
क्या आपके पास कोई विशेष सुराग है?
क्या आप पुलिस के साथ साझा कर सकते हैं?
युवा मास्टर झूठ.
हमने
आयरन हेड के घर पर लोगों को भेज दिया है...
अपने परिवार को खुश करने के लिए।
हमने
आपकी इच्छा के अनुसार मुआवजे की भी व्यवस्था कर दी है।
सब कुछ हो गया.
वह कई वर्षों तक मेरे साथ रहा।
कोई बात नहीं क्या,
मैं चाहता हूं कि वह सम्मानपूर्वक मरें।
क्यू चांग रोंग बहुत घमंडी है।
हमें जवाबी कार्रवाई करनी होगी।
श्री लांग ने कहा...
हम अपने आप कार्य नहीं कर सकते।
इसका क्या मतलब है?
एक अंगरक्षक रखो, घर में छिप जाओ,
और कायर बनो?
जिओ झूठ.
इतना गुस्सा मत हो.
तुम्हारा भाई अस्पताल में है.
अगर बाहर कुछ भी घटित होता है,
हम नुकसान में रहेंगे.
तुम्हें अपने पिता पर भरोसा करना होगा।
अब वह यहीं नहीं रुक रहा है...
क्योंकि वह कायर है.
उसकी अपनी योजना है.
ऐसा नहीं है कि मुझे उस पर भरोसा नहीं है।
मुझे उन पुलिस वालों पर भरोसा नहीं है.
अगर हम गंदे पुलिसवालों को रिश्वत दे सकें,
क्यूई चांग रोंग भी ऐसा कर सकते हैं।
किसी पर भी भरोसा नहीं किया जा सकता.
मैं केवल अपने आप पर भरोसा कर सकता हूं।
रुको, तुमने क्या कहा?
वह एक और कार चुरा रहा था?
क्या बहाना है?
मा शान बाओ ने आपको क्या बताया?
मैं
अपने ग्राहक के साथ हुई बातचीत का खुलासा नहीं कर सकता।
क्या आपने मुझे यह नहीं सिखाया, श्री किन?
हाँ...
मैं तो बस यही सोचता हूं कि मा शान बाओ...
आपराधिक रिकॉर्ड है,
तो मुझे नहीं पता...
अगर हम उसकी बातों पर भरोसा कर सकें।
उसका एक और साथी है।
मैं उसे ढूंढने के लिए ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट गया ।
एक और साथी?
वह कौन है? उसका नाम क्या है?
मैं इसका विश्लेषण करने में आपकी मदद करना चाहता हूं।
मुझे पता है।
वह भी पुराने शहर जिले से है।
वह
मा शान बाओ से एक वर्ष छोटा है।
क्या तुम्हें वह मिला?
मुझे शुरू मत करवाओ.
जैसे ही मैं वहां गया,
उन्होंने मुझे झाड़ू से भगा दिया...
और मुझे डांटते रहे.
दरअसल, ज्यादातर लोग...
पुराने शहर जिले में
क्यू चांग रोंग के लिए काम करते हैं।
वहां आपको जो जानकारी मिलेगी...
अविश्वसनीय है.
मुझे लगता है...
मा शान बाओ पर ध्यान केंद्रित करें।
जैसा कि आप भी जानते हैं,
वह अब एकान्त कारावास में है।
वह बहुत अकेला महसूस कर रहा होगा...
और असहाय.
यदि आप भी उसकी मदद नहीं करेंगे,
कोई नहीं करेगा।
मुझे उसे क्या बताना चाहिए?
बेहतर होगा कि आप उससे कहें कि वह
कुछ न कहे।
क्योंकि चाहे वह कुछ भी कहे,
उसे ग़लत समझा जाएगा.
आप जज किन हैं?
श्रीमती काओ, क्या वेई यहाँ है?
जब तक आप मुझे यह नहीं बताएंगे कि आप लोगों
और बाओ ने उस रात क्या किया था...
कौन है भाई?
पैसे और कार का क्या हुआ?
जल्दी बताओ।
उझे फोन दो।
इसे मुझे दे दो।
- हैलो?
- वेई.
आपको इसमें मेरी मदद करनी होगी.
अन्यथा, हम दोनों मर जायेंगे.
पुराने शहर जिले में ज़ियाओ बेई नाम का एक युवक रहता है ।
वह 17 साल का है।
उसके परिवार की एक किराने की दुकान है।
क्या आप उसे जानते हो?
तुम्हें बस पानी चाहिए?
क्या तुम्हें खाने के लिए कुछ चाहिए?
नहीं धन्यवाद।
यदि वह तुम्हें मिल जाए तो
उसे कुछ देर के लिए छिपने के लिए कहो।
मेरी पत्नी
पुराने शहर जिले से अधिक परिचित है।
मैं उससे पूछूंगा.
क्या आप उनसे मिले?
नहीं, मैं उनसे नहीं मिल सका.
उन्होंने कहा कि मा शान बाओ
अस्पताल गए थे।
मुझे पता है...
आप अपनी दोस्ती को संजोते हैं...
न्यायाधीश किन के साथ।
लेकिन चाहे वह क्यूई चांग रोंग हो
या हान कुई लोंग,
हम उनके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते।
क्या आप ज़ियाओ बेई नाम के किसी व्यक्ति को जानते हैं?
वह 17 साल का है.
उनके परिवार की एक किराने की दुकान है।
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
मैं आपको नहीं बता सकता.
क्या तुम्हें याद नहीं...
क्या हमारे घर पर अभी भी दो बच्चे हैं?
मैं यह अपने बच्चों के लिए कर रहा हूं...
और यह परिवार.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मैं अभी घर नहीं जा रहा हूं.
मैं पुलिस स्टेशन जा रहा हूं.
क्या? रुको... एक मिनट रुको।
क्या बात क्या बात?
मा शान बाओ ने कहा...
यह एक पुरानी सफेद मर्सिडीज थी।
मैं उनसे जांच करने को कहूंगा...
अगर मा शान बाओ की
उंगलियों के निशान कार पर हैं...
और दोस्त से पूछताछ करें...
जिसने उसके साथ कार चुरा ली।
यह कितना विश्वसनीय है?
दरअसल, मेरे पास
एक तरकीब है।
देखना।
यह वही कार होनी चाहिए जिसे मा शान बाओ ने चुराया था।
एक बार हमें वह कार मिल जाए,
हम मा शान बाओ की बेईबाई साबित कर सकते हैं।
एक ही समय पर,
हम यह भी साबित कर सकते हैं कि असली
अपराधी कोई और है।
मेरी गाड़ी...
उस सुबह लापता हो गया।
आप यह कैसे जानते हैं?
क्योंकि उस सुबह,
जब मैं सुबह 10 बजे के आसपास बाहर गया,
मुझे मा शान बाओ मिला...
मेरे घर के पास।
क्या?
जब मैंने
पुलिस स्टेशन में उसकी पहचान की,
मैंने पुलिस को पहले ही बता दिया है।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्योंकि इसमें दो घंटे का अंतराल है...
मेरी खोई हुई कार
और दुर्घटना के बीच।
- नहीं, क्या तुम्हें मुझे नहीं बताना चाहिए था?
- बहुत सारी बातें...
इस समयावधि के दौरान कुछ भी घटित हो सकता था ।
- यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण सुराग है।
- हो सकता है मा शान बाओ ने मेरी कार चुरा ली हो।
या फिर कोई
मेरी कार चलाकर किसी को टक्कर मार सकता था।
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया
कि आपने मा शान बाओ को पहचान लिया है?
मैं आपके निर्णय पर प्रभाव नहीं डालना चाहता था
, इसलिए मैंने आपको नहीं बताया।
क्या आप इस मामले को छोड़ना चाहते हैं?
तीन घंटे पहले,
मैं इस मामले को छोड़ देना चाहता था।
- आप उसे बता सकते हैं।
- आपने मुझसे कहा था कि हार मत मानो!
आप उसे बता सकते हैं.
उसे बताओ कि मा शान बाओ
स्वीकार करने को तैयार है...
वाहन का अनाधिकृत उपयोग करना।
इस अपराध के लिए
अधिकतम सजा दो वर्ष है।
फिर परिवीक्षा की मांग करें,
और हो सकता है कि वह तीन महीने में बाहर आ जाये।
क्या आपको लगता है कि हान कुई लोंग
पर्याप्त धैर्य रखेगा...
मा शान बाओ को जेल से जीवित बाहर निकलने देना ?
आप वकील हैं, अंगरक्षक नहीं।
हाँ।
मैं एक वकील हूं।
आप भी कभी वकील थे.
एक वकील का कर्तव्य है रक्षा करना...
ग्राहक के सर्वोत्तम हित को ध्यान में रखते हुए।
मुझे खेद है, श्री किन.
मुझे लगता है कि...
इस मामले में कई अनियमितताएं सामने आईं।
मैं इस मामले को अपने तरीके से संभालता रहूंगा ।
इंस्पेक्टर तांग.
मैंने तुम्हें तब बताया था...
कि जब दुर्घटना घटी,
मेरा ग्राहक यह कार चुरा रहा था।
मा शान बाओ के साथ जो युवक था उसका नाम
ज़ियाओ बेई था।
वह 17 साल का है
और ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट का रहने वाला है।
उनके परिवार की एक किराने की दुकान है।
अगर हम साबित कर सकें...
कि मा शान बाओ वह नहीं थे
जिन्होंने हान गैंग को कार से टक्कर मारी थी,
तो हान कुई लांग के पास कोई कारण नहीं है...
पुराने शहर जिले के साथ युद्ध शुरू करने के लिए ।
इंजन बंद करें.
मैं
पुराने शहर जिले से अधिक परिचित हूं।
मैं खुद जा सकता हूँ।
यहीं मेरा इंतज़ार करो।
नहीं। यह हम दोनों से संबंधित है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
आपको अभी भी मुख्य न्यायाधीश बनना है ।
जोखिम मत लो.
मैं ही हूं जिसने तुम्हें नीचे खींचा।
चलो साथ चलते हैं।
वह कार आगे होनी चाहिए.
- यह वाला...
- यह वही है?
वेई.
एक पुलिस कार आ रही है.
दौड़ना।
कहाँ?
तुम्हारे पीछे.
चलो भी।
जल्दी करो, चलो!